Primeira visita à sala:

Ligue o primeiro interruptor e aguarde alguns minutos.
Desligue o primeiro interruptor e ligue o segundo interruptor.
Entre na sala.
Agora, há três possibilidades:

Se a lâmpada estiver acesa, o segundo interruptor controla essa lâmpada.
Se a lâmpada estiver apagada e a lâmpada ainda estiver quente, o primeiro interruptor controla essa lâmpada.
Se a lâmpada estiver apagada e a lâmpada estiver fria, o terceiro interruptor controla essa lâmpada.
Segunda visita à sala:

Agora, você já sabe qual interruptor controla uma das lâmpadas.
Deixe os interruptores como estão e entre novamente na sala.
Observe a lâmpada que está acesa:
Se a lâmpada estiver acesa, o interruptor que você não mexeu controla essa lâmpada.
Se a lâmpada estiver apagada, o interruptor que você mexeu por duas vezes controla essa lâmpada.
Dessa forma, com duas visitas à sala das lâmpadas, você pode determinar qual interruptor controla cada lâmpada.